---
topic_id: 4649
slug: topic-4649
title: Toscho and Blue Company визит в Россию
post_count: 1
first_post: 2011-07-01 14:53
last_post: 2011-07-01 14:53
---

## Toscho and Blue Company визит в Россию
**From:** grem  **Date:** 2011-07-01 14:53  **Post:** #37819

Господа промоутеры, организаторы гастролей, меценаты и просто любители хорошей, качественной музыки!
Ко мне обратился мой друг, Тошо Тодорович (Тoscho Todorovic)бессменный руководитель Blues Company (Germany),с просьбой помочь с гастролями в России.
Группа хорошо известная (знатоки могут подтвердить), играют с 1976(!)года, выпущено более 20 альбомов. Есть возможность приезда:
1) как дуэт с гитаристом Mike Titre (нужны наши бассист и ударник);
2) как квартет
3)как секстет
Вот сайт группы: http://www.bluescompany.de/
за более полной информацией обращайтесь ко мне на мэйл grems@yandex.ru
я увы не занимаюсь организацией таких мероприятий, но очень хочу чтобы эти музыканты приехали в мск

---
